Funkcjonalności do wykonania w ramach zadania
Przygotuj prototyp porównywarki produktów.

wyświetl listę produktów. zdjęcie, nazwa, model, marka, cena oraz przycisk umożliwiający dodanie do porównywarki.
na liście produktów dodaj stronicowanie, gdzie na jednej stronie widoczne są 4 elementy
na liście produktów dodaj możliwość sortowanie wg. ceny (rosnąco i malejąco)
jeśli produkt jest oznaczony jako "special" nadaj mu inny kolor tła oraz kolor przycisku "dodaj do porównania"
stwórz wyszukiwarkę, która umożliwi przeszukanie listy produktów. 
wyszukiwarka powinna zawierać następujące filtry: zakres cenowy (2 pola), marka produktu, wg. koloru
wyszukiwarka powinna zacząć szukanie na liście po wpisaniu min. 3 znaków i szukać po następujących polach: nazwa, marka, opis. Poprzez wyszukiwarką zawężamy listę produktów na podstawie wpisanej frazy.
jeśli dodamy maksymalną ilość produktów do porównania to powinniśmy zablokować możliwość kliknięcia w przyciski na produktach z listy wyszukiwania. Maksymalna ilość produktów do porównania to 3. 
w porównywarce wyświetlamy wszystkie dostępne dane danego produktu (tj. zdjęcie, nazwa, model, marka, cena, opis, kolor ... )
Dane przygotuj za pomocą:
biblioteki https://github.com/typicode/json-server i wczytaj je do aplikacji za pomocą biblioteki https://github.com/axios/axios
lub skorzystaj z gotowej listy w pliku JSON dołączonego do zadania


 
db.json db.json8 August 2020, 1:13 PM
